
ツール毎のインストールの注意は \[ツールとワークフロー\]の各ツールのページを参照してください。

Tool Shed を使用する準備
------------------------

Tool Shed を利用して依存関係のあるツールのインストール (Tool Dependency) を可能にするためには、 ツールのインストールの前に以下の手順を実施します。

universe_wsgi.iniの以下の2つのパラメータを設定します。

    $ cd galaxy-dist
    $ vi universe_wsgi.ini

    tool_config_file = tool_conf.xml,shed_tool_conf.xml
    tool_dependency_dir = ../tool_dependency

次の2つのファイルの \[tool_path\]が \[../shed_tools\]に設定されていることを確認します。

-   shed_tool_conf.xml の編集

<!-- -->

    $ more shed_tool_conf.xml

    <toolbox tool_path="../shed_tools">

-   migrated_tools_conf.xml の編集

<!-- -->

    $ more migrated_tools_conf.xml

    <toolbox tool_path="../shed_tools">

Galaxyを再起動します。

    $ ./run.sh --stop
    $ ./run.sh --daemon

初回のツールのインストール時に、自動的に次の2つのディレクトリが作成されていることを確認します。

-   $HOME/shed_tools
-   $HOME/tool_dependency

参照先 Tool Shed の追加
-----------------------

tool_sheds_conf.xmlを以下のように編集し、参照するTool shedを追加します。

    $ vi tool_sheds_conf.xml

    <tool_shed name="Pitagora tool shed" url="http://toolshed.pitagora-galaxy.org/"/>

次の画面に追加した Tool shed が表示されることを確認します。

    Admin > Tool sheds / Search and browse tool sheds

Tool shed を使ったツールのインストール
--------------------------------------

1.  Galaxy画面上部のメニュー \[Admin\] を選択します。
2.  画面左側の\[Tool sheds\]タブの \[Search and browse tool sheds\] を選択します。
3.  \[Galaxy main tool shed\] を選択します。　※1
4.  インストールしたいツールを検索/選択します。
5.  ツールのプルダウン \[Preview and install\]を選択します。
6.  インストール内容を確認し、 \[Install to Galaxy\]を選択します。
7.  ツールのsectionを設定し \[Install\]を選択します。　※2
8.  ツールのインストールが開始され、Statusに緑色の“Installed”が表示されると完了します。　※3



※1 インストールするツールによって選択先を変更してください。

<!-- -->



※2 ツールによって \[Handle tool dependencies\]項目がsection項目の上に出てきます。

<!-- -->



その場合チェックを入れ、 \[Install\]を選択してください。事前設定が出来ていない場合、

<!-- -->



\[Handle tool dependencies\]項目にチェックを入れることが出来ません。

<!-- -->



再度、事前設定を確認してください。

<!-- -->



※3 手順2の左タブ \[Server\]の \[Manage installed tool shed repositories\]からインストールされたツールの確認が出来ます。