
Welcomeページの変更
-------------------

    $ vi galaxy-dist/static/welcome.html

        <div class="document">
            <br/>
            <p><b>ピタゴラ・ギャラクシーのテストサイトへようこそ！</b></p>
            <p>メニューから User > Register と進みユーザーを登録することができます。</p>
            <p>使用できるディスクの容量は以下の通りです：</p>
            <ul>
                <li>・登録済ユーザー： 100GB</li>
                <li>・未登録ユーザー： 200MB</li>
            </ul>
            <br/>
            <p>ピタゴラ・ギャラクシーの更新時にはユーザー登録情報を含む全ての情報がリセットされます。</p>
            <p>また、ヒストリーのデータは作成後10日後に自動的に削除されます。ご注意ください！</p>
            <br/>

HTTPサーバーのサーバー名の変更
------------------------------

これを適切に変更しておかないと、Rewrite がうまくいかずサイトが正常に表示されません。

    $ sudo vi /etc/http/conf/http.conf
    ServerName try.pitagora-galaxy.org:80
    $ service httpd restart
    $ service galaxy restart

パスワードの変更
----------------

-   Galaxyの管理者ユーザー「admin@pitagora-galaxy.org」のパスワード
-   MySQLのrootユーザー（phpMyAdminから変更可）
-   MySQLのgalaxyユーザー（phpMyAdminから変更可）
-   universe_wsgi.ini のデータベース接続子

ディスク使用量上限の設定
------------------------

universal_wsgi.iniの次のパラメータを変更して再起動します。

    $ vi ~/galaxy-dist/config/galaxy.ini
    #enable_quotas = False
    enable_quotas = True
    $ ./restart.sh

次の画面が表示されるようになります。

`トップページ > Admin > Manage quotas`

登録されているユーザーに対して100GBの上限を設定します。

    Name -- Registered
    Description -- 100GB for a registered user.
    Amount -- 100GB
    Is this quota a default for a class of users (if yes, what type)? -- Yes, registered

登録されていないユーザーに対して200MBの上限を設定します。

    Name -- Unregistered
    Description -- 200MB for an unregistered user.
    Amount -- 200MB
    Is this quota a default for a class of users (if yes, what type)? -- Yes, unregistered